"In jedem von uns steckt ein kleiner Teufel."

Hinter ihrer gefertigten Wahrnehmung - ihrer künstlichen Realität - steckt ein
sich windendes Chaos aus Furcht. Abscheu. Verurteilung. Elitismus. Selbstzweifel.
Strampelnd, um dem schwachen Griff des Wirts zu entkommen,
durch jede kleine Spalte sickernd, die sich nur finden lässt. In ihre Willenskraft, um ihre Motivation und
ihr Verlangen auszuhungern. In ihren Magen, um sie zu zwingen, ihre Schuld
mit tröstendem Essen zu betäuben. Oder in einen frischen Schnitt in ihrer Haut, verdeckt nur durch
die Ärmel eines hübschen neuen Hemds.
Ein solch unseliges, wirres Durcheinander ist bereits in jeder Einzelnen von ihnen vorhanden.
Deshalb habe ich beschlossen, mich für ihre Taten nicht schuldig zu fühlen.

Alles, was ich tat, war den Knoten zu lösen.