"C'è un diavoletto dentro tutti noi".

Sotto a quella percezione costruita, quella realtà artificiale...
c'è una massa formicolante e contorta di angoscia. Disgusto. Pregiudizio. Elitismo. Smarrimento.
Che si dimenano per sfuggire alla debole presa dell'ospite,
per intrufolarsi attraverso la più piccola delle fessure. E da lì nella sua forza di volontà,
privandola di ogni motivazione e desiderio. Nel suo stomaco, spingendola a soffocare
i sensi di colpa sotto ai dolciumi. O nello squarcio fresco sulla sua pelle, nascosto appena
dalle maniche di una nuova camicetta.
E quella massa contorta e vergognosa albergava già in ciascuna di loro.
Ecco perché non mi darò colpa delle loro azioni.

Ho soltanto sciolto il nodo.