«В каждом из нас сидит маленький демон».

Под тем восприятием мира, что они выдумали себе, под их искусственной реальностью
скрывается змеиный клубок страха. Ненависти. Осуждения. Снобизма. Неуверенности в себе.
Они расползаются во все стороны, отчаянно, яростно ускользая
сквозь малейшие щели, какие только найдут. Подтачивают силу воли, лишают того, кто их держит в себе,
желаний и стремления вперед. Проникают в самое нутро, заталкивают чувство вины еще глубже,
до тошноты. Сочатся из свежих порезов, скрытых
под рукавами красивого нового платья.
В каждом из них уже есть это мерзкое месиво, это кубло.
Так что я не стану винить себя за чужие поступки.

Я лишь развязала узел – и все.