On a tous un petit côté diabolique.

Sous le masque de leur perception toute faite, leur réalité artificielle n'est qu'un
magma de terreur infâme et sordide. Dégoût. Jugement. Élitisme. Doute de soi.
Tous tentent d'échapper à la faible emprise de leur hôte, se glissant à travers
la moindre faille qu'ils peuvent trouver. Dans leur volonté, les privant de toute
motivation ou du moindre désir. Dans leur ventre, les forçant à noyer leur culpabilité
et à chercher le réconfort dans la nourriture. Ou dans une nouvelle balafre de leur peau, uniquement cachée par la
manche d'une jolie chemise toute neuve.
Chacun d'eux possède en lui, en elle, une telle... masse, aussi ignoble qu'inextricable.
C'est pourquoi j'ai choisi de ne plus m'en vouloir pour leurs actes.

Tout ce que j'ai fait, c'est dénouer les liens.