"Tem um diabinho dentro de todos nós."

Sob sua percepção fabricada - sua realidade artificial -
há uma confusão de pavor deturpado doentio. Repugnância. Julgamento. Elitismo. Insegurança.
Todos se esforçam para escapar do domínio frágil de seu anfitrião,
infiltrando-se em cada pequena fenda que encontram. Na força de vontade, privando
de toda motivação e desejo. No estômago, forçando a afogar a culpa
em comida para saciar a alma. Ou num novo corte na pele, oculto apenas pelas mangas
de uma bela camisa nova.
Uma massa tão deplorável e confusa já está presente em cada um deles.
É por isso que escolho não me culpar por suas ações.

Tudo o que fiz foi desatar o nó.