"Todas tenemos un lado siniestro".

Bajo su percepción manufacturada, que es una realidad artificial,
se oculta una masa horrorosa y perversa. Es algo lleno de odio. De perjuicios. De elitismo. De baja autoestima.
Algo que lucha por escapar del endeble caparazón de sus anfitrionas, que se cuela
por cada pequeña grieta que encuentra. Se cuela en su voluntad y las priva de toda
motivación y deseo. Se cuela en su estómago para obligarlas a ahogar su culpa en
el confort de la comida. Se cuela en ese nuevo tajo que se hacen en la piel, el cual luego se oculta bajo
las mangas de una camisa nueva y bonita.
Esa deplorable masa está ya presente en todas y cada una de ellas.
Por eso mismo, elegí no culparme por sus acciones.

Lo único que hice fue desvincularme.